Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 35=
Es tut mir leid, Zhang Deng so zu sehen.
Ich möchte ihn treten.
Wir kamen zu Pferd.
Warum ist es jetzt eine Kutsche?
Vielleicht war Frau Chu besorgt.
dass Sie sich
beim Reiten unwohl fühlen würden
Deshalb bat sie Wanyue,
eine Kutsche zu organisieren.
Treten Sie ein.
Warum ist es kaputt?
Junger Meister,
Ich war nur kurz auf der Toilette.
Als ich zurückkam, sah es so aus.
Ich bin nicht misstrauisch.
Aber jetzt, wo Sie der Kanzler sind,
Irgendjemand wird bestimmt neidisch sein.
Ich war es nicht.
Mach dir keine Sorge.
Wenn es Wei Qiu wäre,
Er wäre nicht so sanft gewesen.
Du hättest die Kutsche verloren.
und Wellen.
Wie wäre es damit?
Ich nehme dich mit.
Sicher.
Du bist so nett.
Wie könnte ich ablehnen?
Zhang Deng, geh zurück.
Eure Lordschaft, Kanzler Gu.
Bitte.
Diese sind alle sorgfältig vorbereitet
von Frau Chu für Seine Lordschaft.
Selbst diese Kleinigkeiten
wurden persönlich betreut.
Wenn ich zurückkomme,
Ich werde Yu gebührend danken.
Mir gefällt alles, was sie zubereitet hat.
Kanzler Gu,
Du musst Geduld mit mir haben.
und meinen Vorlieben folgen.
Es ist Zisun-Tee.
Möchten Sie einige probieren?
Keine Notwendigkeit.
Ich bin diesen Tee nicht gewohnt.
Mal sehen, was sonst noch vorbereitet ist.
Es tut mir so leid.
Ich habe einen besonderen Geschmack.
Wenn da nichts ist
das Ihrem Geschmack entspricht...
Trink einfach mehr Wasser.
Du musst keine Show veranstalten.
vor mir.
Du hast die Macht abgegeben
Das geht einher mit der Unübertroffenheit.
und du kannst Yu nicht heiraten
in diesem Leben.
Es ist alles vergebens.
Du tust mir leid.
Nun, du bist wirklich
Unübertroffen.
Sie sollten sich also mehr konzentrieren.
über die Menschen.
Wie Sie möchten.
Ich werde mich nicht auf dein Niveau herablassen.
Solange
da ich dieses Dessert habe
von ihr für mich vorbereitet,
Das genügt.
Da wir nicht einer Meinung sind,
Lasst uns einfach aufhören zu reden.
Euer Lordschaft, seht her!
- So viele Schmetterlinge.
- Schau mal.
Es ist aus Papier.
In dieser Welt,
Nur sie konnte auftauchen
mit so vielen skurrilen Ideen.
Kanzler Gu,
Ich muss gehen.
Tut mir leid, dass ich hier aufhöre.
Xiaoqi,
Glaubst du, er wird es mögen?
die Überraschung, die ich für ihn vorbereitet hatte?
Egal, was,
Ich hoffe einfach, dass er glücklicher sein kann.
und sich wohler fühlen.
Stimmt das nicht?
So ein großartiger
und aufwendige Darstellung,
mit so vielen neuen Tricks.
Du bist fantastisch.
Sind Sie zufrieden?
Es ist lange her,
dass ich so herzhaft gelacht habe.
Aber ich fürchte auch
, dass diese glücklichen Tage
wird nicht lange halten.
Morgen,
Lasst uns den Herzog von Hu besuchen.
um zu sehen
falls er irgendwelche Lösungen hat.
Gefangen im Strudel des Gerichts,
Wir sind nichts weiter als ein Kokon.
Entweder binden wir uns selbst daran
oder in tausend Stücke zersplittert zu werden.
Zum Glück gibt es Ihr Unternehmen,
Ich hoffe, wir können uns befreien
und zu einem Schmetterling werden.
(Spring Breeze House)
Willkommen, bitte treten Sie ein.
In Ordnung.
Heute,
Ich sollte Sie Kanzler Gu nennen.
Zu,
Du hast deine Familie mitgebracht
zurück in die Öffentlichkeit,
und du bist zurückgekehrt
auf die Position, die Ihr Vater einst innehatte.
Das ist nicht einfach.
Wir freuen uns für dich.
Ihr zwei,
Sei nicht so förmlich zu mir.
Chusheng,
Wir haben eure Entschlossenheit gesehen.
und Fähigkeit.
Am wichtigsten ist,
deinen Mut, alle Brücken hinter dir abzubrechen.
ist wirklich bewundernswert.
Ich wäre zufrieden.
Wenn ich nur den Namen meiner Familie reinwaschen könnte.
Die Beschwerden Ihrer Familie
sind zu Ende gegangen.
Die aktuelle Situation
ist sehr empfindlich geworden.
Wie so?
In den Schlachten von Qingzhou und Fengling,
Wei Yun hat den größten Beitrag geleistet.
Doch der Kaiser hat ihn vernachlässigt.
und verlor das Vertrauen in ihn.
Der junge Marquis Wei handelte impulsiv.
hat seine Zukunft ruiniert.
Er wird ignoriert.
Die Autorität des Kaisers.
Der Kaiser hat ihm eine Chance gegeben.
Doch er weigerte sich, diese kaiserliche Gunst anzunehmen
.
Wenn man es so ausdrückt,
Die Situation ist in der Tat heikel.
Der Kaiser legt Wert auf das Gleichgewicht
zwischen zivilen und militärischen Beamten.
Nun, da Chusheng auf der zivilen Seite steht,
das Militär...
Shilan,
Wenn du es wärst,
Was würdest du tun?
Ich bin bereit, diese Last zu tragen.
(Gu-Villa)
Warum bist du hier?
Kann ich mich kurz mit Ihnen unterhalten?
Ich weiß, dass mein Vater sicher zurückkehrt
in seine Heimatstadt
Das muss ein Dankeschön gewesen sein.
zu Ihrer Hilfe.
Heute,
Ich bin gekommen, um Ihnen zu danken.
Keine Notwendigkeit.
Am Tag unserer Scheidung,
Ich habe es versprochen
um eine Sache für Sie zu tun.
Damit wird dieses Versprechen eingelöst.
Frau Wang,
Bist du nur deswegen hierher gekommen?
Ich sehe dich sprechen
vor mir,
Es fühlt sich an, als wären wir
in die alten Zeiten zurückversetzt.
Obwohl
Wir sind nicht mehr verheiratet.
Wir sind immer noch alte Bekannte.
Herr Gu,
Du würdest mich wenigstens
ausreden lassen, oder?
Wir sind geschieden.
Sofern nicht erforderlich,
Wir werden uns nicht wiedersehen.
Und sie?
Mit einem einzigen kaiserlichen Dekret
Der Kaiser hat Chu Yu für immer geheilt.
in der Position von Frau Wei.
Du hast alles berechnet.
Aber damit hatten Sie nicht gerechnet, oder?
Dieser Titel bedeutet
Sie kann nie wieder heiraten.
Du wolltest den Kaiser einsetzen.
um sie auseinanderzubrechen
Aber du hast auch sie verloren.
Cleverness hat sich als Bumerang erwiesen.
Haben Sie noch etwas zu sagen?
Während meines heutigen Besuchs
Ich habe alles Gute gesagt.
und die bösen Worte, die ich sagen wollte.
Es ist in der Tat Zeit für mich zu gehen.
Ich erinnere mich
dass dein Geburtstag bald ansteht.
Kanzler Gu, ich wünsche Ihnen
entlang
und ein Leben als Einzelgänger.
(Yifen-Halle)
Zhao Yue ist heute nicht verfügbar.
Du bist es also, der mich begleiten wird?
Als jemand ohne Titel oder Status,
Ich fühle mich wirklich geehrt.
Ihre Art, Gäste zu behandeln
in Nord-Qi ist es ziemlich faszinierend.
Als Frau
Ich verstehe das natürlich.
die Einsamkeit im Palast.
Du verbringst deine ganzen Tage hier.
Du tust mir leid.
Also, ich bin gekommen, um euch zu sagen
einige interessante Geschichten von außerhalb.
Schön, aber nicht verführerisch;
wunderschön, aber nicht vulgär.
Kein Wunder, dass Yue so fasziniert von dir ist.
Schluss mit dem Herumreden.
Ich glaube nicht
dass im Vergleich zur Bearbeitung staatlicher Angelegenheiten
Sie bevorzugen es, hier zu sein.
Sparring mit mir.
Wie langweilig.
Yues Vater stammte aus Groß-Sui.
In den Augen der Menschen von Nord-Qi,
Er ist weniger als ein uneheliches Kind.
Doch niemand hielt Yue auf.
vom Aufstieg auf den Thron.
Weißt du, warum?
Das liegt an meiner Unterstützung.
Ich habe sogar für Yue arrangiert.
zwei Gemahlinnen heiraten
um seine Königsherrschaft zu festigen.
Heute ist der Tag von Yues Hochzeit
mit der edlen Gemahlin Chen.
Du hast einst den Herrn von Qin verführt.
und bekam
drei Städte von ihm entfernt.
Als Herrscher, Zhao Yue
muss sich auch darauf verlassen, seinen Charme zu verkaufen.
um sein Königreich zu sichern.
Wie die Mutter, so der Sohn.
Hast du nicht auch benutzt?
einen Ehevertrag zur Sicherung
der Thron
für deinen Bruder?
Um ein Ziel zu erreichen,
Ich mache alles.
Das ist mein fester Entschluss.
Ich werde es niemandem erlauben
um Yue aufzuhalten
vom Kaiserwerden.
Zhao Yue ist nun auf Heiratsallianzen angewiesen.
um seinen Thron zu festigen
was zeigt, dass Ihre Position
Im Norden ist Qi ebenfalls instabil.
Wenn du mich tötest,
Hast du keine Angst?
wird der Große Sui dich verfolgen?
Kaiser Chunde ist schwach und kränklich.
Kronprinz Li Huan ist inkompetent.
Was Wei Yun betrifft,
Wenn ich ihm nicht geholfen hätte
im Geheimen,
Wie konnte er nur?
haben Sie Su Can getötet?
Ich bringe dich nicht um
weil ich nicht möchte, dass Yue wird
Du hast dich wegen dir von mir entfremdet.
Darüber hinaus,
Glaubst du, dass du noch hast?
jeglicher Ruf in Great Sui
als älteste Prinzessin?
Du bist nichts
aber eine wurzellose Wasserlinse.
Du hast drei Städte genommen
aus Great Sui.
Ich kann auch das Nord-Qi drehen
verkehrt herum,
Niemals Frieden finden.
Eine prunkvolle Hochzeit, nicht wahr?
Eure Hoheit, seid nicht traurig.
Wenn der König ein Herrscher sein will,
Er muss einen Preis dafür zahlen.
Seine Gefühle für dich haben sich nie verändert.
Sag es ihm.
dass ich krank bin.
Was?
Ich habe Sie gebeten, ihn zu holen.
Ob er kommt oder nicht, ist seine Sache.
Aber wenn Sie die Botschaft nicht übermitteln,
Und eines Tages fragt er:
Es wird deine Schuld sein.
Können Sie das ertragen?
Zhao Yue,
Du hast diesen Weg selbst gewählt.
und du musst es ertragen
alle Konsequenzen.
Was ist los mit dir, Changming?
Alles in Ordnung.
Ich habe von der Königinmutter gehört.
dass du heute heiratest.
Ich habe Ihnen die Freude nicht verdorben, oder?
Du weißt schon alles.
Es ist anstrengend, mit erhobenem Kopf zu sprechen.
Hinsetzen.
Ich will nicht
Um es noch einmal zu sagen:
Hinsetzen.
Ja.
Ich weiß, dass du heute heiratest.
Aber was wäre, wenn
ich will dich
Möchtest du heute Nacht bei mir bleiben?
Ich heirate die Edle Gemahlin Chen.
um die Unterstützung der City Lords zu gewinnen.
Changming,
Es ist nicht einfach, es zu stabilisieren.
der Hof von Nord-Qi.
Du hast mich immer gefragt
Warum ich dich nie berührt habe.
Das liegt daran, dass ich dich mag.
Aber der Mann, den ich mag
ist das Du in der Vergangenheit.
Wenn du nicht mehr rein bist,
Ich werde dich nicht mehr mögen.
NEIN.
Ich kann immer noch der Mann sein, den du magst.
Ist das so?
Aber als König von Nord-Qi,
Man kann nicht einmal auswählen
dein Bettgenosse heute Nacht.
Wie kannst du noch so sein?
der Mann, der du einst warst?
Eure Hoheit,
Die edle Gemahlin Chen
hat den König rufen lassen.
Wenn Sie gehen möchten,
Ich werde dich nicht zwingen.
Aber wenn Sie bleiben,
Ich habe eine Gabe
für dich.
Schickt ihre Leute weg.
Welches Geschenk hast du für mich?
Natürlich,
Es ist unsere Hochzeitsnacht.
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
(Verteidigt die Nation und den Thron)
Ich verstehe nicht
Was Shilan denkt.
Nun ernennt ihn der Kaiser.
als General des Westens
zuständig für die militärischen Angelegenheiten
von Qingzhou und Fengling.
Das ist ganz klar Absicht.
Doch er akzeptierte das Dekret tatsächlich.
Heute haben Yun und ich
planten einen Besuch beim Herzog von Hu.
aber der Erlass des Kaisers
hat die Familien Wei und Song eingesetzt
auf gegenüberliegenden Seiten.
Das,
Bist du wirklich nicht wütend?
Worüber hat Shilan gesprochen?
Shilan hat seine Beförderung verdient.
zur Rückeroberung von Qingzhou.
Ich bin einfach nur neugierig
warum der Kaiser das Dekret
gerade zu diesem Zeitpunkt erlassen hat.
In diesem Fall
Lasst uns nicht einfach hier sitzen.
Shilan müsste inzwischen zurück sein.
Ich werde ihn selbst fragen.
Eure Lordschaft,
General Song hat einige Soldaten mitgebracht.
Sie sind jetzt draußen.
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Sobald Sie befördert wurden,
Du hast Männer mitgebracht, um mein Herrenhaus zu umstellen.
Habe ich
Ich habe dich falsch eingeschätzt.
Oder macht Macht einen wirklich blind?
sodass du dein wahres Selbst verloren hast?
Du weißt, wie viel
Die Leute bewundern dich jetzt.
Und trotzdem tust du immer noch solche absurden Dinge.
Ist das wirklich dein wahres Wesen?
Shilan,
Was machst du?
Dies ist Yuns Villa.
Yun ist unser Freund.
Sagen Sie Ihren Männern, sie sollen gehen.
Wenchang.
Wenn er damit nicht umgehen kann
so eine kleine Situation,
Wie kann er der Marquis von Zhenguo sein?
Junger Marquis Wei,
Erinnerst du dich noch?
dass Ihr der Marquis von Zhenguo seid?
Mein Verhalten
ist keiner
Ihres Unternehmens.
Als General des Westens
durch mündlichen Erlass des Kaisers
Ich werde Wei Yun
zum Arsenalbüro begleiten.
Sie dürfen das Haus nicht ohne Vorladung verlassen.
Wenn Sie sich dem Erlass widersetzen,
Du würdest dich gegen den Kaiser auflehnen.
Song Shilan,
Yun gab dir die Chance, dir Verdienste zu erwerben.
Wie konntest du ihm das antun?
Der junge Marquis Wei hat noch nicht gesprochen.
Wie können Sie das annehmen?
um in seinem Namen zu sprechen?
Wenchang,
Sie sollten die Konsequenzen kennen.
wegen Missachtung eines kaiserlichen Dekrets.
Das Arsenalbüro
ist kein gefährlicher Ort.
Warum sollte ich mich dem Erlass widersetzen?
Oder vielleicht
Du willst, dass ich mich dagegen wehre?
damit Sie sich den Ruf erwerben können
von Loyalität und Pflichtbewusstsein.
Ich habe ein paar Worte.
um es meiner Familie zu sagen.
Sie können sicherlich warten.
Nur für einen Moment, ja?
Das,
Gehst du wirklich hin?
Yu, du musst ihn aufhalten!
Allgemein,
Das scheint gegen die Regeln zu verstoßen.
In der Stadt Huajing
Gewalt sollte nicht leichtfertig angewendet werden.
Wenn der Marquis zur Zusammenarbeit bereit ist,
Ich werde ihm diesen Gefallen gewähren.
Ja.
Komm her.
Haben Sie
diesen verleumderischen Worten auch Glauben geschenkt?
in der Annahme, dass Yun das Vertrauen des Kaisers missbraucht habe
und ist ungeeignet für den Titel des Marquis?
Lied Wenchang
Ich bin dein Bruder.
Nun stellen Sie mich als Außenstehenden in Frage.
Findest du das nicht lächerlich?
Du bist mein Bruder.
Aber ich habe auch mein Leben für Yun riskiert.
Ich stehe auf der Seite der Gerechtigkeit, nicht der Verwandtschaft.
Du kennst Yun
hat nichts falsch gemacht
Und doch wirst du ihn einsperren
im Büro.
Was denkst du?
Wenchang,
Warum bist du immer noch so naiv?
Du kennst die Konsequenzen.
des Widerstands gegen den Kaiser.
Wie der Kaiser die Weis jetzt behandelt
So wird er uns in Zukunft behandeln.
Auch so,
du würdest immer noch
setze dich für Yun ein,
Rechts?
Die Position des Generals des Westens
ist sowohl eine Leiter zum Erfolg
und ein Todesurteil für mich.
Aber egal wie schwer es auch sein mag,
Ich werde es festhalten
in meinen Händen.
Song Shilan,
Ich verstehe dich wirklich nicht.
Wie konntest du einen Bruder opfern?
Für Ruhm und Rang?
Ja.
Du hast mich nie verstanden.
Weil
Das wolltest du nie.
Ich bin Schritt für Schritt so weit gekommen;
Ich werde für niemanden anhalten.
Wenchang,
Wenn du mich aufhalten willst,
fortfahren.
Ich würde es gerne sehen
sofern Sie dazu in der Lage sind.
Yu, ich...
Ich weiß.
Das ist keine Sackgasse.
Wir werden sicher einen Ausweg finden.
Wenn der Weg vor uns mit Dornen gepflastert ist,
Lasst uns sie durchschneiden.
Du und ich sind einander Schwerter.
Selbst wenn der Himmel einstürzt,
Ich werde mich der Herausforderung mit dir stellen.
Ich bin bereit, mich der Sache mit dir zu stellen.
Wei Qiu,
während meiner Abwesenheit,
Ich übergebe die Familie in Ihre Hände.
Ich werde nicht scheitern
Ihr Vertrauen in mich.
Der junge Marquis Wei.
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Es wird spät.
Es ist Zeit zu gehen.
Ich warte auf deine Rückkehr.
Sie werden nicht lange warten müssen.
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Lohnt es sich wirklich?
sich selbst und die gesamte Familie zu gefährden
Um der Liebe willen?
Genug des Unsinns.
Sollten Sie
mich nicht zum FBI bringen?
Geh voran.
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Yu,
Wird es Yun wirklich gut gehen?
diesmal?
Ich glaube an ihn.
Wo ist Zhao Yue?
Warum habe ich ihn nicht gesehen?
seit ich heute aufgestanden bin?
Der König ging heute Morgen früh vor Gericht .
Vor seiner Abreise gab er folgende Anweisung:
dass du auf seine Rückkehr warten musst
und gemeinsam zu Mittag essen.
Bis zum Mittagessen ist noch etwas Zeit.
Ich möchte einen Spaziergang im Garten machen.
Hol das Granatapfelkleid
das mir Zhao Yue gegeben hat.
Ich denke, es ist die wahre rote Farbe
wird mein heutiges Make-up ergänzen.
Gemäß den Regeln von Nord-Qi,
nur die Königin
ist es gestattet, sich in echtem Rot zu kleiden.
Bitte machen Sie es uns nicht schwer.
Hat Zhao Yue nicht gesagt
dass nur durch das Tragen dieses Kleides
Kann ich diesen Palast verlassen?
Die Königinmutter hat verfügt:
Diese Frau missachtet die Palastregeln.
und verwirrt den Herrscher.
Bringt sie zu Fall.
Ja.
(Königlicher Befehl)
Der König sagte
Die älteste Prinzessin ist
ein hochrangiger Gast.
(Königlicher Befehl)
Ohne seine Erlaubnis,
Niemand darf unhöflich zu ihr sein.
Mach schnell und geh.
Wie kannst du es wagen, mich zu beschuldigen?
In der Hochzeitsnacht
Sie hat dich dazu gebracht, die Edle Gemahlin Chen zu brüskieren.
Sie stiftet Chaos im Harem.
Wie kann ich sie behalten?
Das ist meine Entscheidung.
Bestrafe mich, wenn du willst.
Was hat das mit Changming zu tun?
Was ist das für eine Einstellung?
Li Changming führt nichts Gutes im Schilde.
Das ist bereits Nachsicht.
dass ich sie nicht töte.
Und sie wagt es, sich so anzuziehen
in echtem Rot
herumparaden.
Ich habe ihr das Kleid geschenkt.
Alles geschah mit meiner Zustimmung.
Das habe ich dir schon oft gesagt.
Sich der Liebe hinzugeben, führt zu Fehlern.
Die politische Lage
ist noch nicht stabil.
Wir brauchen noch
Die Stadtherren werden für euch kämpfen.
Du bist nun der König des Nord-Qi.
Der König?
Ich bin überall so eingeschränkt.
Ich bin dem König überhaupt nicht ähnlich.
Sogar die Bettler sind freier als ich.
Du sagst mir, du hättest
alles für mich vorbereitet.
aber ich habe das Gefühl
Ich bin wirklich
Jetzt stehe ich mit leeren Händen da.
Bin ich Ihr Sohn?
NEIN.
Macht und Autorität
sind eure wahren Söhne.
Ich bin nur eine Spielfigur.
eine Marionette
in Ihrer Hand.
Du hast mir gesagt, ich solle dich nicht hassen.
Aber liebst du mich wirklich?
Yue.
Wenn ich dich nicht liebe,
Warum habe ich dich gelassen?
Auf diesem Thron sitzen?
Ohne diesen Thron,
Wen kannst du beschützen?
Denken Sie selbst darüber nach.
Mutter,
Alles, was mir noch bleibt, ist Changming.
Ich werde sie niemals gehen lassen.
Ob es sich um Gerichtsangelegenheiten handelt
oder mit Gemahlinnen
Ich habe es getan
alles, was du von mir willst.
Aber bitte, Mutter,
Verletze Changming nicht.
Dann sollten Sie es vollziehen
mit der edlen Gemahlin Chen früher.
Solange der Stadtherr von Xuan
kommt mir nicht zu Hilfe,
Natürlich,
Ich werde keine Umstände machen
Li Changming.
Geh jetzt zu Edler Gemahlin Chen.
Ich werde es nicht weiter verfolgen
das Thema von heute.
In Ordnung.
Ich stimme zu.
Bringt sie zurück.
Und sag es Li Changming
dass der König heute beschäftigt ist
und wird sie nicht besuchen.
(Das werde ich nicht immer tun)
(von anderen so kontrolliert werden.)
Die Königinmutter hat uns zurückgerufen.
Sie muss vorerst nicht verhaftet werden.
Lass uns gehen.
Eure Hoheit,
der König sagte
dass egal was passiert,
Er wird dir kein Unrecht tun.
Einmal,
Er wird dich bestimmt legalisieren.
Sich in echtem Rot kleiden.
Ich hoffe es.
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪